Adikku berbicara dengan sangat baik.
Kamu akan jadi apa saat besar nanti?
penipu
Apa?
Saya menjadi penipu terbaik
Saya akan menghasilkan banyak uang
lebih dari yang dapat Anda bayangkan
Penipu adalah orang jahat
bersama kami
Apa bedanya dengan masyarakat yang tinggal disana?
Tapi Anda mencoba menjadi penipu
Ini bukan hanya tentang uang
Jika Anda menjadi penipu terbaik
Karena kamu bisa menjalani kehidupan palsu seolah-olah itu nyata
Anda tiba-tiba menggunakan bahasa isyarat
Kamu hanya melakukan itu ketika kamu mengutukku, kan?
- Oh tidak.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Ajari saya bahasa isyarat mulai hari ini
eh...
Jika kamu berlari pulang dengan gembira,
oke
Pegang erat-erat
- Wah
- Aku akan lari.
Oh!
tuan! Tunggu, tunggu, hentikan, hentikan!
Wah, sungguh
Tahukah kamu orang seperti apa saya ini ya?
Oh benarkah
Itu terlalu berlebihan
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Hei, saya penderita diabetes.
Tidak, jika Anda kehabisan gula saat mengemudi
Lanjutkan saja, oke?
Eh, keropeng
Ah, ini sedikit, ya
Nak, terima kasih
Oh iya, di sana
Ini sebagai ucapan terima kasih
Karena UU Kim Young-ran, itu kecil.
Dengan keikhlasan hati dan pikiran
Ho! oh
Hoo!
Apa?
Wah
Ketua Tim kami Han, apa yang terjadi?
Mengintip pasar pinjaman swasta di Myeongdong
Kepada bajingan administrasi kota ini
Tolong lakukan semua panggilannya, oke?
Kecuali Anda sedang mengemudi, gunakan kedua tangan.
Saya harus menjawab telepon dengan sopan.
Maaf untuk bluetoothnya
Ya, itu hal yang sepele untuk dikatakan
Singkirkan itu
Karena saya mendapat laporan tentang uang palsu.
Gratis sepanjang tahun
Senior, lihatlah
Apa?
Laporan uang palsu?
Wah, Pak.
Tim yang kuat!
Kalian sudah sedikit kehabisan tenaga, kembalilah lagi nanti! Tuan.
Saudara
Menopause? Kenapa tiba-tiba kamu begitu kesal?
Wah, bau alkohol, Tuan Lee
Hei, gangnya sempit, Pak.
Tunggu saja sampai bos datang.
Anda tahu, kepribadian bos saya.
Oh, oke, oke, hei, apakah kamu merekam semuanya?
Wah
Tolong minggir
Tolong minggir!
Hei
Di dompet
Aku mendapatkan kartu identitasku
Hei, siapa namamu?
- Aku kenal orang ini.
- Ah, benarkah?
Ada yang istimewa?
Saya sedang menggigit ini
Saya punya uang tunai untuk dibelanjakan.
Aku menyimpannya di brankas.
Itu bukan uang palsu, kan?
Oh, garis tipnya adalah panggilan iseng, kan?
Tidak, melawan Badan Intelijen Nasional.
Di mana Anda melakukan panggilan iseng?
Apakah itu mudah?
Ya, entah bagaimana
- Minumlah hanya anggur mahal
- Aku terpesona
Saat membayar jutaan won tunai
Seharusnya aku mengetahuinya saat itu.
Ck
Apa ini, apakah ini nyata, ada apa, Pak.
Apakah itu uang sungguhan?
Hei
Ini karya seniman manakah?
Bukan hanya pendeteksi uang palsu
detektor inframerah
untuk pengujian reaksi kimia
Saya kesulitan melewati semuanya
Terlebih lagi
Karena bahkan ada pencetakan intaglio.
Apakah ini supernote?
Untuk memeriksa hanya satu bagian
Karena butuh waktu 2 minggu
Kembali Kertas Catatan Super
Ini bukan waktunya untuk menjadi seperti ini, Anda mengalami kesulitan
Tunggu sebentar.
Apakah Anda tidak ingat uang kertas $100 palsu ini?
Yang itu dari insiden pemalsuan kasino lima tahun lalu?
ya
Orang yang ditembak dan dibunuh di Jongno dua minggu lalu
Dia bilang dia punya ini di mulutnya.
Pencetakan intaglio tidak berhasil.
perangkat anti-pemalsuan
Itu adalah uang kertas palsu yang sempurna.
Kecuali jika Anda melihatnya dari sudut pandang ahli
Bagaimana saya bisa melihat ini
Saya curiga itu uang palsu.
Apakah Anda meminta diagnosis?
Siapa yang menugaskannya?
Dia adalah kepala tim kuat Badan Kepolisian Metropolitan Seoul, dan namanya...
Anda bilang Jang Jung-hyuk, ya?
Terasa murah?
Apakah kalian saling kenal?
hari ini
bisakah kamu membuktikannya
Kami adalah dua pria ini
Saya sudah menunggu pertarungannya
Jackpot malam ini adalah
Dari siapa itu akan meledak?
Final pertandingan hari ini
acara utama
Entri pemain!
Hai!
Ma, aku suka yang atas, yang atas, Aljazair?
Ah, ketua tim
Tahukah Anda ada tindakan keras minggu depan?
Ya saudara
Simai Hamo, Provinsi Gyeonggi
Mari kita beritahu para tamu
Ka, Ma akhir-akhir ini damai sekali
Bukankah itu semua berkat kakak?
Semuanya tertulis
Biksu agung itu bertahan dengan baik.
Apa yang terjadi?
kamu mau
Pasang taruhan pada pemain
kesempatan terakhir untuk menjadi kaya
'Ini waktunya kejutan!'
Bagaimana Cara Mengatasinya
굴곡으로 점철돼가
'파란만장', '진퇴양난'
'풍전등화', '위기일발'
'질풍노도'처럼 살아야 되는 거야
형님, '질풍노도'는
Bagaimana Cara Mengatasinya
시정하겠습니다
자고로
그, 상대방 말 자르는 새끼들은
혓바닥을 확잡아
잘라 삐야 되는 기라
확, 고마, 썅놈이
죄송합니다, 시정하겠습니다
tidak!
Wah, adik kecil!
Senang bertemu denganmu
Saya mengerti
Atta, bu, bu, aku mengerti
Apa yang kamu lakukan pada wajahmu? Kamu menjadi lebih cantik
Oh, aku selalu cantik, kenapa?
- Aku akan membuatkanmu minuman.
- Ya.
Ayo, ayo, ayo, tunggu sebentar
Oh, aku baru saja mendapat telepon.
Hei, cepat ambil.
iya kakak
ya saya mengerti
ya
Oh, hati-hati, hati-hati
aku membawakanmu
- Joong Ki.
- Iya kakak.
Anda membawa beberapa dari ini.
Apakah Anda memenangkan sejumlah uang?
Apa
Saya kehilangan segalanya
Keluarlah
Setelah
Bersihkan setelah pertandingan dengan baik.
Jangan kalah, di luar
Aku akan menunggu, kawan.
Apakah saya bajingan atau gangster?
Apakah anak-anak berdiri di luar pintu?
Menulis, ha
Bagus
Sekarang
Ada apa, saudara?
Oh tidak
Di Bank of Manila, Filipina
uang kertas 100 dolar palsu
Ketika jutaan eksemplar ditemukan
pemerintah AS
Ada suatu masa ketika saya terkejut
Pada saat itu, uang kertas adalah
Tidak dapat dibedakan dengan pneumokoniosis
Ternyata itu adalah uang palsu sepenuhnya.
Amerika Serikat punya uang palsu
Kami menamakannya 'Supernote'.
Tetap saja
Lalu uang kertas 50.000 won ini
Apakah ini supernote?
ya
Apa dasarnya?
Bahkan uang kertas palsu saat itu
Dan uang kertas 50.000 won itu
Langsung dari printer intaglio
Maksudku, aku memotretnya.
Mesin cetak Intaglio dapat ditemukan di mana saja di dunia.
dikelola oleh negara
Desainnya juga merupakan dokumen rahasia.
Itu dilindungi sepenuhnya.
Tidak, bagaimana cara menggunakan mesin cetak intaglio?
Maksudmu kamu membalikkan keadaan?
7 tahun yang lalu di Korea Utara
Cetak biru mesin cetak Intaglio
Ada informasi intelijen bahwa benda itu telah hilang.
Jika sudah mengalir ke dalam negeri
Itu bukan tidak mungkin.
Apakah ada orang yang tahu?
Orang yang membuat ini
$30 juta lima tahun lalu
Apakah Anda ingat kejadian uang palsu kasino?
100 dolar sebagai bukti pada saat itu dan
Insiden penembakan Jongro dua minggu lalu
Uang 100 dollar ini ditemukan di lokasi kejadian
Itu adalah uang palsu yang sama.
Secara kebetulan
Uang palsu 50.000 won
Pada hari laporan itu masuk
Insiden penembakan Jongro
ada di mulut almarhum
Kapan $100 ini ditemukan?
Ini sangat cocok
Kesimpulannya
Insiden uang palsu kasino
Semua kejadian Supernote ini
Kemungkinan besar itu adalah kejahatan yang sama.
Sebagai kepala tim kejahatan keuangan,
Biarkan aku memberitahumu...
Penjahat yang sama...
Sekarang
Laporan penerimaan uang kertas 50.000 won palsu
Ini adalah foto CCTV dari sebuah bar anggur.
Pria di dalam gambar
Saat itu, terjadi insiden uang palsu di kasino
Pria bernama Jay inilah yang memimpin.
Jika Jay punya printer intaglio
Jika saya mendapatkannya
Uang kertas 100 dolar palsu ini
Itu pasti pesan Jay.
Lima tahun lalu, ini adalah yang terbesar di Korea.
Orang yang memimpin insiden uang palsu
Apakah Anda membawa supernote kali ini?
ya
Mari kita bentuk tim dan selidiki secara menyeluruh.
Hei, kondektur
Peristiwa uang palsu
Ini adalah tanggung jawab tim kejahatan keuangan yang berdedikasi.
Bukankah dia ahli dalam bidang itu?
Dan sekali di masa lalu
Saya juga punya riwayat ketinggalan.
Aku akan menangkapnya
Saya sudah menjadi gila selama beberapa tahun
Akan ada banyak data
Ah, memantau pasar obligasi swasta.
Kepada salah satu informan
- Peristiwa yang sangat penting...
- Jika Anda melihat olahraga
direktur, manajer umum
Wah, bukankah ada sistem seperti ini?
Kami juga menerapkannya
Mark bertanggung jawab atas kasus Ki-tae.
Yongsan, kamu melapor padanya.
Mari kita pergi ke sistem itu
Ini adalah situasi krisis.
Oke
minyak ikan
Setelah berkeliling di pasar obligasi swasta,
Keterampilan menggoreng jagung
Kamu sudah berkembang pesat, ya?
Sambil menggaruk dengan lembut
Apakah Anda benar-benar memikat kondektur?
Hah?
Apakah kamu melihatnya, aku?
Terima kasih
Tuan Lee
sebuah kejadian yang tidak disengaja
- Hah?
- Saya pikir itu adalah taktik untuk mengajukan pertanyaan yang tepat dan diterima kembali.
Mari kita lihat apakah ini berjalan sesuai rencana.
Bahkan bukan jabatan Direktur Badan Intelijen Negara ya?
Itu karena saya mendambakan posisi pemimpin tim.
Apa yang saya lakukan?
Cih, jangan khawatir.
Tipe orang yang tinggal di tempat sekecil itu.
Aku bukan orang yang picik, jadi ayo pergi.
Ha, eh
Dimana?
Ha, oke, aku akan pergi ke sana.
Hari H hari penanaman bendera
Itu adalah hari itu
Tiba-tiba dia meninggal
Kami juga berada dalam situasi yang sulit.
Bendera D-Day
Operasi izin, tentang apa itu?
ya
IC
Itu mematikan kinerja
Semua orang hanya mencari produk itu.
Tidak bisakah kita membelinya?
Pengembang mendistribusikan di dalam negeri
Saya tidak terlalu tertarik
Jadi?
Apakah Anda mengatakan mereka tidak menjualnya sama sekali di dalam negeri?
Mereka hanya menerima pesanan senilai lebih dari 50 miliar won.
Apa? 50 miliar?
Tidak peduli seberapa bagus kinerjanya,
Dia gila sekali, haha
Yang gila adalah Tuan Lee.
Aku di lantai ini
Agar aku bisa mengambil gergaji
Anda adalah ketua yang menjadi batu loncatan.
Universitas bergengsi di sana
Eh, di kejauhan mana?
Kami membawa beberapa insinyur kimia bersama kami.
Dibuat melalui penelitian berulang
Ini adalah sebuah mahakarya, contoh itu
Jika Anda mengenal satu sama lain dengan baik
Oppa, coba gunakan kekuatanmu.
Bukankah aku sudah melakukannya?
Saudara
jay...
- Pernahkah kamu mendengar namanya?
- Jay?
Ah
Ya, ada banyak rumor
Siapa pun yang melihatnya dengan benar
Jay yang bilang tidak ada orang di sana?
jay?
ya
Ya, kenapa?
Dia bilang dia bahkan membayar taruhannya?
Jay sedang dalam pengobatan
Saya berencana untuk berinvestasi 50 miliar won
Mereka bilang ada
Jadi?
Itu benar-benar melalui seorang pria bernama Fixer.
Dari investasi Jay sebesar 50 miliar won,
Dengan 25 miliar won sebagai uang muka
Saya menerima telepon yang mengatakan dia akan muncul.
Mencuci mata uang palsu dengan narkoba?
Wah
Banyak sekali, oh menakutkan sekali
Ayo pergi
ikuti bersama
Pria di dalam mobil itu mirip Jay.
Tanda tangani kontraknya segera
Suruh mereka membuat kesepakatan.
Ana, kapan kamu melihatnya?
Mengapa Anda berbicara informal seperti ini?
saudaraku
Anda adalah orang yang sangat berhati-hati.
Katakan kepada mereka bahwa Anda tidak bekerja dengan tergesa-gesa.
Lokasi kontrak akan dihubungi kemudian.
Ya, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar
Saya agak berhati-hati
Jay dikabarkan terlibat dalam insiden uang palsu tersebut.
Saya mendengar Anda memiliki pengalaman dalam memimpin.
Apakah semua uang ini asli atau palsu?
Kita juga perlu merasakannya
Mungkin kita bisa membuat kesepakatan?
Hei, kamu menyebalkan, Pak.
IC
Hei
Hari dimana Jay dan Choi Do-sik menandatangani kontrak.
Saat lokasi janji temu berubah secara real time
Saya kehilangan dia di dekat Jongno.
Bang bang, bang bang
Tang
Siapa yang tahu bahwa empat bulan akan datang?
Jay dan kawan-kawan
Mengendarai truk senilai 25 miliar won
Tempat dimana saya bertemu Choi Do-sik
Di mana kamu bilang itu?
Kompleks Gudang Logistik Pelabuhan Incheon
Ada dermaga di dekat sini.
Saya menemukan lokasi persembunyian Jay.
Tempat persembunyian yang saya buat 5 tahun lalu
Saya pikir saya menggunakannya apa adanya
Ajak anak-anak sekarang juga
Datanglah ke Terminal Kontainer Incheon
Saya bergabung di sana
Ayo kita pergi ke tempat persembunyian orang itu.
Apakah Anda memesan saya sekarang?
Aku memberimu laporan.
Ya? Bisakah kamu mendengarku?
bawa anak-anak
Mohon datang dengan hati-hati dan rajin.
Inilah yang saya minta Anda lakukan
Ketua tim Yongsan Han!
aku akan menangkapmu!
Hei, hei, hei, hei
Pergi ke Incheon
Semuanya dengarkan baik-baik
Waspada.
Karena dia seorang pemula yang luar biasa.
ya
Mari kita lihat
Jay pria itu
Dia pria yang unik
Hei ya?
Untuk upacara pengembalian setelah 5 tahun,
Bukankah itu terlalu besar?
Ya?
saya terkejut
Ha, kejutan, Pak.
Sudah lama sejak aku pergi dari sini
Hei
Eh, tidak
Hanya jejak orang
Supernote di gudang
Alasan senior bahwa dia berhasil
Itu
Bukankah itu tindakan yang berani dan gegabah?
Ya?
Tidak...
Yoongyuya
-Siapa...
- Hei, ini Park Yun-gyu.
Ini aku, ini aku Jeong Sang-gi
Jeong... Tidak, aku, aku punya nama itu...
Hei, hei, bagaimana kabarmu?
Itu sudah cukup
Saya mendengar bahwa Han Soo-hyun hidup dan mati?
Hah?
Hei
Itu bukan wajah yang kembali dari kematian, ya?
Itu hanya ketat
Ya, tidak, tapi
Karenamu, aku melepas pakaian ketua timku.
Saya diturunkan jabatannya 5 tahun yang lalu.
Bagaimana Anda menjadi lebih muda?
Oke, itu saja.
Jangan basah
Mari kita langsung ke intinya, cepat.
Lihat aku, lihat aku
Karena kamu pembicara yang kotor
Kontainer jatuh dari langit
Aku hanya mengatakan itu
Benar
Apa yang kamu lakukan selama ini?
Bukan 'Apa pekerjaanmu?'
Saya harus bertanya siapa yang Anda temui?
Anda bertemu bajingan itu?
ya
jay
Dia muncul lagi
Seperti yang diharapkan
Supernote 2 minggu lalu
Laporan distribusi telah diterima.
hari yang sama
kamu buat 5 tahun yang lalu
Uang kertas $100 palsu ditemukan.
Tapi hari ini
Beginilah caramu datang kepadaku sendiri
Apakah ini suatu kebetulan?
Kejadian uang palsu 5 tahun lalu
orang-orang yang terlibat
Mereka muncul kembali satu per satu
saya
kamu
jay
Jang Jung-Hyuk
Bahkan Choi Do-sik yang sudah meninggal
Ya, Choi Do-sik
Ha, di mulut Choi Do-sik
gigitan 100 dolar
Dia pasti merencanakannya.
Identitas baru Choi Do-sik belum pernah terungkap?
Hal yang sama berlaku untuk $100.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku tahu terlalu banyak
Saya rasa itu sebabnya mereka ingin membunuh saya
Kekacauan macam apa ini?
orang, orang, orang
119, 119...
Hei, hei
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena aku hampir mati
Saya ingin hidup
Jadi saya datang menemui Ketua Tim Cha.
Satu-satunya tempat aman ada di sini
Saya merasa tidak ada satu pun
5 tahun yang lalu itu 100 dolar
Uang palsu juga
Sungguh menakjubkan
Sekarang hingga 50.000 won
Anda benar-benar menguasainya?
Kali ini juga, Jay dan kamu
Kita melakukannya bersama-sama, bukan?
Itu benar
Ini pekerjaanku
Ya, memang benar
Aku tidak percaya, tapi haha
sepanjang waktu di dalam sel
Tuan Yang sedang membalas dendam.
Saya pikir saya sedang mempersiapkannya.
Soohyun Han
Bagaimana Supernote dimulai?
Seberapa jauh kemajuan Anda?
Bagaimana jika saya mengatakannya?
Jika aku memberitahumu, maukah kamu melindungiku?
Maukah kamu melindungi hidupku?
Tentu saja
Tentu saja itu menjadi tugas lembaga negara.
Tapi jika
Bagaimana jika keadaannya menjadi seperti 5 tahun yang lalu?
Ha, ya
Walaupun itu seperti 5 tahun yang lalu
Apa yang saya yakini saat ini
Karena itu hanya Ketua Tim Cha.
aku akan memberitahumu
Semuanya
Bisakah kita segera memulainya?
Permainan Supernote